财富 名声 力量
拥有整个世界的海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若骛奔向大海
想要我的财宝吗
想要的话可以全部给你
去找吧 我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起航前往伟大航路追逐着梦想
大海贼时代来临了
财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若骛奔向大海
我的财宝吗
想要的话就给你吧
去找吧
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
对不起
本想载大家到更远点的地方
我好想永远与你们一起冒险
梅利
可是我...
要说对不起的是我们 梅利
我不会使舵
尽把你撞上冰山
还弄破过帆
索隆和香吉他们也是粗人
把船上好多地方搞坏
虽然乌索普会去修
但他笨手笨脚的
要说对不起的话...
可是我非常幸福
非常感谢你们一直如此珍惜我
我真的非常幸福
因为能与你们在一起
梅利
「事件之后两天」
被打破的宁静!
持有爱之拳的海军中将
已到达「Water Seven」
这里是蓝色车站 蓝色车站
请各位乘客别落下东西
钱就算啦
你拿走吧
祝你好运
麻烦了
你那边怎么样
不妙啊 一团糟
今年「阿库阿拉格娜」的破坏力真是大呢
想修复这些 可不是我们自己就能办到的了
那是...
一号船坞的巴里
他到后街来做什么呢
巴里先生
闪开
你们给我到一边去 碍事
这片区域就交给你们了 3号船坞
是
废船岛隔壁的区域从民家开始 由5号船坞负责
我们还有本职要做
利用工作的间隙 一个月内把后街给我完全修复
了解
干活
好厉害
太可靠了
不愧是「GALLEY-LA」公司
「北海岸 福兰奇屋残骸」
真难搭建呢
破坏倒是我们的拿手好戏呢
今天也打算露宿吗
乖乖
索多姆 还有哥莫拉
你们先好好休息
驯鹿先生说哥莫拉的眼睛 只要安心休养就能治好的
是吗 那太好了
你们来帮帮忙吧
去车站搬东西
东西
难道说是...
没错 那玩意儿到了
「造船岛 一号船坞」
让我们见见海贼们
之前误以为他们是暗杀犯 让我们道个歉
不行 海贼们谁也不见
他们是救了冰山先生的恩人
至少让我们道个谢
我是「Water Seven」报社的
想请拯救了市长的英雄说几句话
放弃吧 现在是不可能的
那至少让我们照张相
都说了不行了
让我来代替卡里法小姐当秘书吧
让我帮点忙吧
让我们见见海贼们
说了不行就是不行
好厉害 惊人的怪力
这样就行了吗
太感谢了
不愧是巨人族啊
这种小事情尽管让我们做
你俩真是厉害啊
狙击之王啊
你待在这里行吗
我俩啊
如果两位大哥的决斗还在进行着
就不能进入那个岛了
打算在这个岛上帮点忙
然后慢慢再回艾尔巴夫去
你要是喜欢艾尔巴夫 我们也可以带你去的
我...
我想去哪就去哪
我要离开你们一伙
和我决斗吧
我...
「GALLEY-LA公司总部兼冰山家残骸」
「临时总部」
是吗
设计图被烧了吗
这样做很好
你也得罪政府了
算是吧
你刚才开始就一直在画什么图
这次「阿库阿拉格娜」的规模 肯定给市民带来了不安
我想整座岛被大海吞没的时日也快来临了
也是
要是之后还一直被这样侵袭
这座岛也许会沉呢
那你打算怎么做
我要让整座岛浮在海上
什么
你要把「Water Seven」变成一艘船？
这... 这种事办得到吗
你忘了吗
我们可是一直跟着一位化不可能为可能的伟大男人啊
男人做事就要响当当的
男人做事就要响当当的吗
正是如此
一点也不错
喂
大哥吗
詹拜 怎么着
告诉您个好消息
终于是来了
刚刚用海列车运到了
我们用2亿贝利买的东西
终于到了吗
「临时总部 特别海贼套房」「带厨房 厕所 浴室」
我要进来啦
可可罗婆婆
大家好 我进来啦
还有你们
你待在外头
大家总算是都醒了呢
整整睡了两天
看来是累得不行了
不过是理所当然的呢
海贼王精神真是好啊
不是那样的
不是哪样？
他在战斗后倒头大睡时也不想落下一顿饭
就掌握了边睡边吃饭的技巧
他在睡吗
海贼小哥真厉害
真是有能耐的男人
记录指针再过两三天就能存满了
这边又是怎么了
就算是记录存满了
我们也没法往前航行了
为了买新船的全部财产1亿贝利
衣服 家具还有贝尔梅尔小姐的桔子树
都被「阿库阿拉格娜」带走了
我已经动不了了
好黑暗啊...
我们把这些全放在后街的旅馆里了
那么说是外面那些客人拿来的东西了
客人？
那个...
其实我们是来送还这些的
桔子树
我还以为你回不来了呢
太好了
把你们误以为是暗杀冰山先生的犯人追捕你们的时候
因为这些是海贼的东西就全部没收了
不好意思
没这回事 太谢谢了
太好了呢
我们回来了
乔巴
还有罗宾小姐
很重吧 让我来拿
谢了
我去坐诊一下福兰奇一家的伤
还一直盯着罗宾呢
好 辛苦了
我不会再去别的地方了啦
说定了哦
说定了
你们两个快看
桔子树完好无损啊
钱和行李都全回来了
真的呢
这样我们可以继续航海了
好啊 太好了
啊呜 大家都爽吗
大伙都...
有人不在啊...
算了
福兰奇 你突然冲进来做什么
听着
我有重要的事要说
在某个战乱不断的岛上...
你突然间冲进来就为了
讲这种无聊的故事 我们可不听
烦死了 闭嘴听着
即使这岛上的人发动炮火纷飞的战争
即使最后岛上的人全死光 整个城市化为了灰烬
却有一棵巨大的树永远屹立在那里
不管发生什么事都不会倒下
人们很快又在树旁重建城市 重兴国家
世上为数不多的
这种最强的树就叫
宝树「亚当」
树？
树... 怎么了
这种树会非常偶然地被砍下一部份在黑市上交易
我虽然很想要
但至少要2亿贝利才搞得定
因此一直没法弄到手
没想到这时候 一群带着巨款的海贼们出现了
就是你们了
你小子该不会是用我们的钱 去买这种狗屁不通的玩意儿了吧
先听我说完
我曾经下决心不再造船
但是 我还是想追上那位一直以来是我榜样的男人
不知不觉中已经画好了船的设计图
我的梦想是想用那宝树再造一艘
无论什么样的大海都能穿越的梦想之船
宝树已经到手了
设计图也有了
接下来我就打算造这艘船
所以 等它造成之后
你们能乘着这艘我造的船出海吗
那... 那么说
你要把这艘船给我们吗
没错
只要我喜欢的人能乘上去
就没有比这更幸福的事了
再说钱也是从你们那拿的
世界上唯一航行了伟大航路一周的 哥鲁多·罗杰的黄金杰克森号
也是用这种树造成的
我一定会用它造艘好船的
真没办法
汤姆先生和你到头来还都是造船工呢
是啊
现在的话
现在的话...
我终于能够理解堂堂正正地死去的汤姆先生的心情了
太好了
你真是好人
我们要了
谢了 福兰奇
能去下一个岛了
太好了 路飞我们有船了
不妙了
没想到这么快就探听到我们的所在了
路飞可还在睡着呢
得快点让他们知道
什么
怎么是海...
糟了 看来是走反了
什么
怎么又是海 可恶
这岛简直是迷宫
不好了 他们来捉海贼了
海贼们可是救了冰山先生的大恩人啊
你们瞧啊
那是海军总部的卡普中将的军舰
卡普那可是...
好几次把哥鲁多·罗杰逼入绝路的传说中的海军啊
为什么这么厉害的海军会到这来
海贼们这下可危险了
真他妈的没完没了了
怎么老是走到这个地方
可恶
我得赶快告知他们啊
那边好像有个白痴啊
干掉他吧
大叔
你好面生啊
让我们看看你长啥样
等... 等一下 海军们
里面只有我们老板的...
少罗嗦
海贼们应该在里面吧
他们不在啊
你怎么随随便便...
等等 那边是草帽小子的...
白痴
你俩在这待命
是
怎么了
是谁
你们就是草帽小子一伙吗
有几个男子汉要见见蒙奇·D·路飞
海军
还真是...
改不了老毛病的家伙
什么
完了
快起来
路飞
好疼 好疼
疼?
你说什么呢
刚才那下是拳头啊
揍橡皮怎么会有效
充满爱心的拳头是没得抵抗的
你真是闹得天翻地覆啊
路飞
爷... 爷... 爷...
爷爷
海军中将是...
你爷爷!
等等
路飞的爷爷居然是海军的英雄
香吉 路飞危险了
这家伙的家系到底是怎么回事
次回ONEPIECE
最强的家系?
路飞父亲的惊人身份！
海贼王!我当定了!